Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# DATABASE_RECOVERY_RECOVERY_SUCCEEDED_TITLE
source: Data Successfully Recovered
ja: データの復元に成功しました
ko: 데이터를 복구함
zh_cn: 数据已成功恢复
zh_hk: 成功恢復資料

# DATABASE_VIEW_OVERLAY_SUBTITLE
source: This can take a few minutes.
ja: 数分かかるかも知れません。
ko: 몇 분 정도 소요됩니다.
zh_cn: 这需要耗费 1 分钟左右。
zh_hk: 可能需要數分鐘。

# DATABASE_VIEW_OVERLAY_TITLE
source: Optimizing Database
ja: データベースを最適化中
ko: 데이터베이스 최적화 중
zh_cn: 正在优化数据库
zh_hk: 正在最佳化資料庫

# DATE_NOW
source: Now
ja: たった今
ko: 방금 전
zh_cn: 刚刚
zh_hk: 剛剛

# DATE_TODAY
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_cn: 今日
zh_hk: 今天

# DATE_YESTERDAY
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_cn: 昨日
zh_hk: 昨天

# DEBUG_LOG_ALERT_COULD_NOT_PACKAGE_LOGS
source: Could not package logs.
ja: ログパッケージの作成に失敗しました。
ko: 로그를 압축할 수 없습니다.
zh_cn: 无法打包日志。
zh_hk: 無法包裝日誌。

# DEBUG_LOG_ALERT_ERROR_UPLOADING_LOG
source: Could not upload logs.
ja: ログのアップロードに失敗しました。
ko: 로그를 업로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法上传日志。
zh_hk: 無法上載日誌。

# DEBUG_LOG_ALERT_MESSAGE
source: What would you like to do with the link to your debug log?
ja: デバッグログへのリンクをどのようにしますか？
ko: 디버그 로그 링크로 무엇을 하시겠습니까?
zh_cn: 如何把这条链接传送到调试记录？
zh_hk: 你想用你的除錯日誌鏈接來做甚麽？

# DEBUG_LOG_ALERT_NO_LOGS
source: Could not find any logs.
ja: ログが見つかりません。
ko: 로그를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到日志。
zh_hk: 沒有找到任何日誌。

# DEBUG_LOG_ALERT_OPTION_COPY_LINK
source: Copy Link
ja: リンクをコピーする
ko: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_hk: 複製連結

# DEBUG_LOG_ALERT_OPTION_EMAIL
source: Email Support
ja: サポートにメールする
ko: 이메일 지원
zh_cn: 邮件支持
zh_hk: 電郵支援

# DEBUG_LOG_ALERT_OPTION_EXPORT_LOG_ARCHIVE
source: Export Logs
ja: ログをエクスポート
ko: 로그 내보내기
zh_cn: 导出日志
zh_hk: 匯出錯誤日誌

# DEBUG_LOG_ALERT_OPTION_SHARE
source: Share
ja: 共有する
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_hk: 共享

# DEBUG_LOG_ALERT_TITLE
source: One More Step
ja: あと1ステップ
ko: 하나만 더
zh_cn: 再多一步
zh_hk: 最後一步

# DEBUG_LOG_INFO_BUTTON
source: Info about debug logs
ja: デバッグログについて
ko: 디버그 로그에 대한 정보
zh_cn: 关于调试日志
zh_hk: 關於除錯記錄檔的資訊。

# DECLINED_VIDEO_CALL
source: You declined a video call
ja: ビデオ通話を拒否しました
ko: 영상 통화를 거부했습니다.
zh_cn: 您拒接了视频通话
zh_hk: 你拒絕了一個視訊通話

# DECLINED_VOICE_CALL
source: You declined a voice call
ja: 音声通話を拒否しました
ko: 음성 통화를 거부했습니다.
zh_cn: 您拒接了语音通话
zh_hk: 你拒絕了一個語音通話

# DELETE_ACCOUNT_CONFIRMATION_ACTION_SHEEET_ACTION
source: Delete Account
ja: アカウントを消去する
ko: 계정 삭제
zh_cn: 删除账号
zh_hk: 刪除帳戶

# DELETE_ACCOUNT_CONFIRMATION_ACTION_SHEEET_MESSAGE
source: This will delete your Signal account and reset the application. The app will close after this process is complete.
ja: あなたのSignalアカウントを消去して、アプリを初期化します。処理が完了するとアプリは閉じます。
ko: 이후 Signal 계정이 삭제되고 애플리케이션이 재설정됩니다. 프로세스가 완료되면 앱이 닫힙니다.
zh_cn: 这将删除您的 Signal 帐户并重置应用。该过程完成之后，应用将关闭。
zh_hk: 這將刪除您的 Signal 帳戶並重設應用程式。該過程完成後，應用程式將會關閉。

# DELETE_ACCOUNT_CONFIRMATION_ACTION_SHEEET_TITLE
source: Are you sure you want to delete your account?
ja: 本当にあなたのアカウントを消去しますか？
ko: 계정을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除您的账号吗？
zh_hk: 您確定要刪除您的帳戶？

# DELETE_ACCOUNT_CONFIRMATION_COUNTRY_CODE_TITLE
source: Country Code
ja: 国番号
ko: 국가 코드
zh_cn: 国家编码
zh_hk: 國家代碼

# DELETE_ACCOUNT_CONFIRMATION_DELETE_FAILED
source: Failed to delete account. Make sure that Wi-Fi or mobile data is turned on, then try again.
ja: アカウントの消去に失敗しました。Wi-Fiまたはモバイルデータ通信が有効であることを確認して、再度試してください。
ko: 계정을 삭제하지 못했습니다. Wi-Fi 또는 모바일 데이터가 켜져 있는지 확인한 다음 다시 시도하세요.
zh_cn: 删除帐户失败。请确保 Wi-Fi 或移动数据已开启，然后重试。
zh_hk: 無法刪除帳戶。請確保 Wi-Fi 或行動數據已開啟，然後重試。

# DELETE_ACCOUNT_CONFIRMATION_DESCRIPTION
source: This will delete your account info, profile, and all of your messages.
ja: あなたのアカウント情報、プロフィールおよびずべてのメッセージを消去します。
ko: 계정 정보, 프로필 및 모든 메시지가 삭제됩니다.
zh_cn: 这将删除您的帐户、个人资料以及全部消息。
zh_hk: 這將刪除您的帳戶資訊、個人資料及所有訊息。

# DELETE_ACCOUNT_CONFIRMATION_IN_PROGRESS
source: Deleting Account...
ja: アカウントを削除しています…
ko: 계정 삭제 중…
zh_cn: 正在删除账户……
zh_hk: 正在刪除帳戶…

# DELETE_ACCOUNT_CONFIRMATION_NO_INTERNET
source: No internet connection. Make sure that Wi-Fi or mobile data is turned on, then try again.
ja: インターネット接続がありません。Wi-Fiまたはモバイルデータ通信が有効であることを確認して、再度試してください。
ko: 인터넷에 연결되지 않았습니다. Wi-Fi 또는 모바일 데이터가 켜져 있는지 확인한 다음 다시 시도하세요.
zh_cn: 无互联网连接。请确保 Wi-Fi 或移动数据已开启，然后重试。
zh_hk: 沒有網絡連線。請確保 Wi-Fi 或流動數據，然後重試。

# DELETE_ACCOUNT_CONFIRMATION_PHONE_NUMBER_TITLE
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_cn: 手机号码
zh_hk: 電話號碼

# DELETE_ACCOUNT_CONFIRMATION_SECTION_TITLE
source: Confirm Your Signal Number
ja: Signal番号の確認
ko: Signal 전화번호 확인
zh_cn: 请确认您的 Signal 号码
zh_hk: 請確認您的 Signal 電話號碼

# DELETE_ACCOUNT_CONFIRMATION_TITLE
source: Delete Account
ja: アカウントを消去する
ko: 계정 삭제
zh_cn: 删除账号
zh_hk: 刪除帳戶

# DELETE_ACCOUNT_CONFIRMATION_WRONG_NUMBER
source: The phone number you entered doesn’t match your account’s.
ja: 入力された電話番号は、あなたのアカウントのものと一致しません。
ko: 입력한 전화번호가 계정의 전화번호와 일치하지 않습니다.
zh_cn: 您输入的手机号码与 Signal 账户的手机号码不匹配。
zh_hk: 您所輸入的電話號碼與您的帳戶不符。

# DELETE_ALL_MESSAGES_IN_CONVERSATION_ALERT_BODY
source: Delete all messages in the chat?
ja: このチャットのメッセージをすべて消去しますか？
ko: 대화의 모든 메시지를 삭제하시겠어요?
zh_cn: 是否删除此聊天中的所有消息？
zh_hk: 刪除聊天中的所有訊息？

# DELETE_ALL_MESSAGES_IN_CONVERSATION_BUTTON
source: Delete All Messages
ja: すべてのメッセージを消去する
ko: 모든 메시지 삭제
zh_cn: 删除所有消息
zh_hk: 刪除所有訊息

# DELETE_CONTACT_ACTION_SHEET_BUTTON
source: Delete
ja: 消去する
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# DELETE_CONTACT_ACTION_SHEET_EXPLANATION
source: This person will be deleted from your phone contacts. You won't see this person when searching. You'll get a message request if they message you in the future.
ja: このユーザーは電話の連絡先から消去されます。検索してもこのユーザーは見つかりません。以後、メッセージがあった場合は、メッセージリクエストが届きます。
ko: 이 사용자를 내 휴대폰 연락처에서 삭제합니다. 검색 시 이 사용자가 표시되지 않습니다. 향후 해당 사용자가 메시지를 보내는 경우 메시지 요청이 수신됩니다.
zh_cn: 此用户将会从您的手机通讯录中删除。您在搜索时将不会看到此用户。如果对方在日后给您发送消息，您将会收到消息请求。
zh_hk: 此人會從你的電話通訊錄中刪除。你不會在搜尋中看到此人。如他們日後向你傳送訊息，你會收到訊息請求。

# DELETE_CONTACT_ACTION_SHEET_TITLE
source: Delete Contact and remove from your list?
ja: 連絡先を消去して、リストから削除しますか？
ko: 연락처를 삭제하고 목록에서 제거할까요?
zh_cn: 要将此人删除并从通讯录中移除吗？
zh_hk: 要刪除聯絡人並從你的清單中移除嗎？

# DELETE_CONTACT_BUTTON
source: Delete Contact
ja: 連絡先の消去
ko: 연락처 삭제
zh_cn: 删除联系人
zh_hk: 刪除聯絡人

# DELETE_CONTACT_CONFIRMATION_TOAST
source: %@ was deleted from your contacts and removed.
ja: 連絡先から%1$@ が消去され、リストからも削除されました。
ko: 내 연락처에서 %1$@ 님을 삭제하고 제거했습니다.
zh_cn: %1$@已从您的通讯录中删除并已移出列表。
zh_hk: 已從你的聊絡人中刪除 %1$@ 並從清單中移除。

# DELETE_FOR_ME_NOTE_TO_SELF_ACTION_SHEET_BUTTON_TITLE
source: Delete
ja: 消去する
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# DELETE_FOR_ME_NOTE_TO_SELF_ACTION_SHEET_HEADER
source: Delete message?
ja: メッセージを消去しますか？
ko: 메시지를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除消息？
zh_hk: 要刪除訊息嗎？

# DELETE_FOR_ME_NOTE_TO_SELF_LINKED_DEVICES_PRESENT_ACTION_SHEET_SUBHEADER
source: This message will be deleted from all your devices.
ja: このメッセージは、ご利用のすべての端末から消去されます。
ko: 모든 기기에서 이 메시지를 삭제합니다.
zh_cn: 此消息将会从您的所有设备上删除。
zh_hk: 這訊息將會從你所有裝置中刪除。

# DELETE_FOR_ME_SYNC_MESSAGE_INFO_SHEET_BUTTON
source: Got it
ja: わかりました
ko: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 我知道了

# DELETE_FOR_ME_SYNC_MESSAGE_INFO_SHEET_SUBTITLE
source: When you delete messages or chats, they will be deleted from your phone and all linked devices.
ja: メッセージやチャットを消去した場合、ご利用のスマートフォンと、すべてのリンク済み端末からも消去されます。
ko: 메시지 또는 대화를 삭제할 때 휴대폰 및 모든 연결된 기기에서 해당 내용을 삭제합니다.
zh_cn: 当您删除消息或聊天时，它们在手机和所有已链接设备上将会被同步删除。
zh_hk: 當你刪除訊息或聊天時，它們將從你的手機和所有已連結裝置中刪除。

# DELETE_FOR_ME_SYNC_MESSAGE_INFO_SHEET_TITLE
source: Deleting is now synced across all of your devices
ja: 消去機能がすべての端末で同期されるようになりました
ko: 이제 모든 기기에서 삭제를 동기화합니다
zh_cn: 删除操作现可在所有设备上同步进行
zh_hk: 現已在你所有裝置上同步刪除

# DELETED_USER
source: Deleted Account
ja: 消去されたアカウント
ko: 삭제된 계정
zh_cn: 删除账户
zh_hk: 刪除帳戶

# DEREGISTRATION_NOTIFICATION
source: You have been logged out of Signal on this device.
ja: この端末上のSignalからログアウトしました。
ko: 이 기기의 Signal에서 로그아웃했습니다.
zh_cn: 您在此设备上已被登出 Signal。
zh_hk: 你已在此裝置上登出 Signal。

# DEREGISTRATION_REREGISTER_WITH_SAME_PHONE_NUMBER
source: Re-register this phone number
ja: この電話番号を再登録する
ko: 이 전화번호 재등록
zh_cn: 重新注册此手机号码
zh_hk: 重新注冊此電話號碼

# DEREGISTRATION_WARNING
source: This device is no longer registered. This is likely because you registered your phone number with Signal on a different device.
ja: この端末は登録されていません。以前、おそらく別の端末で Signal に電話番号を登録したことが原因です。
ko: 이 기기의 등록이 해제됐습니다. 다른 기기에서 Signal에 전화번호를 등록했기 때문일 가능성이 높습니다.
zh_cn: 此设备已注销。这可能是因为您使用您的手机号码在其他设备上注册了 Signal。
zh_hk: 此裝置已不再註冊。通常是因為你已在另一部裝置上使用你的電話號碼註冊 Signal。

# DEREGISTRATION_WARNING_ACTION_TITLE
source: Re-Register Device
ja: 端末を再登録する
ko: 기기 다시 등록
zh_cn: 重新注册设备
zh_hk: 重新註冊裝置

# DEVICE_LAST_ACTIVE_AT_LABEL
source: Last active %@
ja: 最終利用: %1$@
ko: 마지막 활성화 시간 %1$@
zh_cn: 上次活动 %1$@
zh_hk: 上次使用於 %1$@

# DEVICE_LINKED_AT_LABEL
source: Linked %@
ja: リンク: %1$@
ko: 연결 %1$@
zh_cn: 已关联 %1$@
zh_hk: 連結於 %1$@

# DEVICE_LIST_UPDATE_FAILED_TITLE
source: Failed to update device list.
ja: 端末リストを更新できませんでした
ko: 기기 목록 업데이트에 실패했습니다.
zh_cn: 设备列表更新失败。
zh_hk: 無法更新裝置列表。

# DEVICE_LIST_UPDATE_NEW_DEVICE_SYNCED_TOAST
source: Message sync complete
ja: メッセージの同期が完了しました
ko: 메시지 동기화 완료
zh_cn: 消息同步完成
zh_hk: 訊息同步完成

# DEVICE_LIST_UPDATE_NEW_DEVICE_TOAST
source: “%@” linked
ja: 「%1$@」がリンクされました
ko: '%1$@'을(를) 연결했습니다.
zh_cn: “%1$@”已链接
zh_hk: 已連結「%1$@」

# DEVICE_NAME_THIS_DEVICE
source: This Device
ja: この端末
ko: 이 기기
zh_cn: 此设备
zh_hk: 此裝置

# DEVICE_NAME_UNNAMED_DEVICE
source: Unnamed Device
ja: 名前がついていない端末
ko: 이름 없는 기기
zh_cn: 未命名设备
zh_hk: 未命名裝置

# DEVICE_TRANSFER_CANCEL_CONFIRMATION_ACTION
source: Stop Transfer
ja: 移行を中止する
ko: 이동 중단
zh_cn: 停止转移
zh_hk: 停止轉移

# DEVICE_TRANSFER_CANCEL_CONFIRMATION_MESSAGE
source: Closing this window will stop the transfer you have in progress, are you sure you want to proceed?
ja: このウィンドウを閉じると、進行中のデータ移行を中止します。本当に閉じますか？
ko: 창을 닫으면 전송이 중단됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 关闭当前窗口会停止你当前正进行的迁移，你确定要关闭么？
zh_hk: 關閉這視窗會停止正在進行中的轉移，你確定要繼續嗎？

# DEVICE_TRANSFER_CANCEL_CONFIRMATION_TITLE
source: Stop Transfer?
ja: 移行を中止しますか？
ko: 이동을 중단하시겠습니까?
zh_cn: 停止转移？
zh_hk: 停止轉移？

# DEVICE_TRANSFER_CHOICE_LINKED_EXPLANATION
source: Choose how you’d like to transfer your message history and account data
ja: メッセージ履歴とアカウントデータを移行する方法を選択してください
ko: 메시지 기록과 계정 데이터 전송 방법을 선택하세요
zh_cn: 选择如何转移您的消息记录和账户数据
zh_hk: 選擇要轉移訊息紀錄和帳戶資料的方式

# DEVICE_TRANSFER_CHOICE_REGISTER_BODY
source: Continue without transferring your account and messages
ja: アカウントやメッセージを移行せずに続行する
ko: 계정과 메시지를 이동하지 않고 계속합니다
zh_cn: 继续且不迁移你的账户及聊天记录
zh_hk: 不轉移帳戶及訊息並繼續

# DEVICE_TRANSFER_CHOICE_REGISTER_LINKED_BODY_LINK_AND_SYNC
source: You’ll have the option to transfer messages and recent media from your phone
ja: スマートフォンからメッセージや最近のメディアを移行することができます
ko: 휴대폰의 메시지와 최근 미디어를 전송하는 옵션이 제공됩니다
zh_cn: 您可以选择从手机中转移消息和最近的媒体
zh_hk: 你可以選擇從手機轉移訊息和最近的媒體

# DEVICE_TRANSFER_CHOICE_REGISTER_LINKED_TITLE
source: Add as New Device
ja: 新しい端末として設定
ko: 새 기기로 추가
zh_cn: 添加为新设备
zh_hk: 新增為新裝置

# DEVICE_TRANSFER_CHOICE_REGISTER_TITLE
source: Register without Transferring
ja: 移行せずに登録する
ko: 이동하지 않고 등록
zh_cn: 注册且不迁移账户
zh_hk: 注冊而不轉移

# DEVICE_TRANSFER_CHOICE_TITLE
source: Transfer Account & Messages
ja: アカウントとメッセージの移行
ko: 계정 및 메시지 이동
zh_cn: 迁移账户和聊天记录
zh_hk: 轉移帳戶及訊息

# DEVICE_TRANSFER_CHOICE_TRANSFER_BODY
source: Transfer your account and message history from your old iOS device
ja: 以前のiOS端末からアカウントとメッセージ履歴を移行します
ko: 이전 iOS 기기에서 계정과 메시지 기록 이동하기
zh_cn: 从您原来的 iOS 设备迁移账户及消息记录
zh_hk: 從舊的 iOS 裝置轉移你的帳戶和訊息紀錄

# DEVICE_TRANSFER_CHOICE_TRANSFER_LINKED_BODY
source: Transfer your account and message history from your old iOS device
ja: 以前のiOS端末からアカウントとメッセージ履歴を移行します
ko: 이전 iOS 기기에서 계정과 메시지 기록 이동하기
zh_cn: 从您原来的 iOS 设备迁移账户及消息记录
zh_hk: 從舊的 iOS 裝置轉移你的帳戶和訊息紀錄

# DEVICE_TRANSFER_CHOICE_TRANSFER_LINKED_TITLE
source: Transfer from Another iPad
ja: 他のiPadから移行する
ko: 다른 iPad에서 이동하기
zh_cn: 从你的另一个 iPad 上迁移
zh_hk: 從另一部 iPad 轉移

# DEVICE_TRANSFER_CHOICE_TRANSFER_TITLE
source: Transfer from iOS Device
ja: iOS端末から移行する
ko: iOS 기기에서 이동하기
zh_cn: 从你原来的 iOS 设备上迁移
zh_hk: 從 iOS 裝置轉移

# DEVICE_TRANSFER_CONTRACT_QR_CODE_BUTTON
source: View smaller
ja: 縮小表示する
ko: 더 작게 보기
zh_cn: 缩小视图
zh_hk: 縮小瀏覽

# DEVICE_TRANSFER_ERROR_BACKGROUNDED
source: The transfer couldn't complete. Make sure both devices have Signal open and try again.
ja: 移行を完了できませんでした。両端末でSignalが開いていることを確認して、もう一度お試しください。
ko: 송금을 완료할 수 없습니다. 두 기기 모두에 Signal이 열려 있는지 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法完成转移。请确保两个设备均已打开 Signal，然后重试。
zh_hk: 無法完成資料轉移。請確定兩部裝置都已開啟 Signal，然後重試。

# DEVICE_TRANSFER_ERROR_CERTIFICATE_MISMATCH
source: Unable to verify your new device, please try again
ja: 新しい端末を確認できませんでした、再度試してください。
ko: 새 기기를 검증할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 无法验证你的新设备，请重试
zh_hk: 無法驗證你的新裝置，請重試。

# DEVICE_TRANSFER_ERROR_GENERIC
source: The transfer couldn't complete. Make sure your devices are near each other and try again.
ja: 移行を完了できませんでした。両端末が近くにあることを確認して、もう一度お試しください。
ko: 송금을 완료할 수 없습니다. 두 기기를 가까이 두고 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法完成转移。请确保两个设备彼此靠近，然后重试。
zh_hk: 無法完成資料轉移。請確定你的裝置互相靠近，然後重試。

# DEVICE_TRANSFER_ERROR_MODE_MISMATCH_LINKED
source: To set up this iPad as a linked device, you must scan with your old iPad
ja: このiPadをリンク済み端末にするには、古いiPadでスキャンする必要があります
ko: 이 iPad를 연결하려면 이전 iPad를 스캔해야 합니다
zh_cn: 要设置此 iPad 为关联设备，你必须用原来的设备扫描二维码
zh_hk: 要將此iPad設為已連接的裝置，你需要使用舊的iPad來掃瞄。

# DEVICE_TRANSFER_ERROR_MODE_MISMATCH_PRIMARY
source: To transfer your account, you must scan with your iPhone
ja: アカウントを移行するには、iPhoneでスキャンする必要があります
ko: 계정을 이동하려면 iPhone으로 스캔해야 합니다
zh_cn: 要迁移你的账户，你必须用你的 iPhone 扫描二维码
zh_hk: 要轉移你的帳戶，你需要用你的iPhone來掃瞄。

# DEVICE_TRANSFER_ERROR_NOT_ENOUGH_SPACE
source: Not enough free space to complete the transfer
ja: 移行のための空き領域が不足しています
ko: 이동에 필요한 저장 공간이 부족합니다
zh_cn: 完成迁移所需的空间不足
zh_hk: 磁碟上沒有足夠的空間來完成轉移

# DEVICE_TRANSFER_ERROR_UNSUPPORTED_VERSION
source: Update to the latest version of Signal and try again
ja: Signalを最新版にアップデートしてから再度試してください
ko: 최신 Signal 버전으로 업데이트한 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 将 Signal 更新到最新版本并重试
zh_hk: 更新至最新版的Signal，然後重試。

# DEVICE_TRANSFER_EXPAND_QR_CODE_BUTTON
source: View larger
ja: 拡大表示する
ko: 더 크게 보기
zh_cn: 查看大图
zh_hk: 放大瀏覽

# DEVICE_TRANSFER_PROMPT_EXPLANATION
source: Transfer your Signal account to a new iOS device. Make sure your new device is nearby and turned on.
ja: 新しいiOS端末にSignalアカウントを移動します。新しい端末を手元に置き、電源を入れてください。
ko: 새 iOS 기기로 Signal 계정을 이동하세요. 새 기기가 가까이 있고 켜져 있는지 확인하세요.
zh_cn: 将你的 Signal 账户迁移到新的 iOS 设备上。确保你的新设备足够靠近且正常开机。
zh_hk: 將你的Signal帳戶轉移到新的iOS裝置上。請確保你的裝置在附近且已經開啟。

# DEVICE_TRANSFER_PROMPT_TITLE
source: Transfer Account
ja: アカウントの移行
ko: 계정 이동
zh_cn: 转移帐户
zh_hk: 轉移帳戶

# DEVICE_TRANSFER_QRCODE_EXPLANATION
source: Bring your old device nearby, make sure Wi-Fi and Bluetooth are enabled on it, and scan this QR code with it.
ja: 以前の端末をお手元に置き、Wi-FiとBluetoothが有効になっていることを確認してからQRコードをスキャンしてください。
ko: 이전 기기를 가까이 가져와서 Wi-Fi와 Bluetooth가 활성화되어 있는지 확인한 다음 해당 기기로 이 QR 코드를 스캔하세요.
zh_cn: 将您的旧设备拿到旁边，确保该设备已开启 Wi-Fi 和蓝牙，然后用它来扫描此二维码。
zh_hk: 將舊裝置放在附近，並確保其 Wi-Fi 及藍牙均已開啟，然後掃描此二維碼。

# DEVICE_TRANSFER_QRCODE_EXPLANATION2
source: Position this QR code in the frame of your other iOS device.
ja: このQRコードが新しいiOS端末のフレーム内に入るようにしてください。
ko: 다른 iOS 기기의 프레임에 이 QR 코드를 맞추세요.
zh_cn: 请将您另一台 iOS 设备的扫描框对准该二维码。
zh_hk: 用另一部 iOS 裝置上的方框對準此二維碼。

# DEVICE_TRANSFER_QRCODE_NOT_SEEING
source: Not seeing the prompt on your old device?
ja: 旧端末側で表示がありせんか？
ko: 이전 기기에 메시지가 표시되지 않습니까?
zh_cn: 在旧设备上看不到提示？
zh_hk: 在舊裝置上沒有任何提示？

# DEVICE_TRANSFER_QRCODE_TITLE
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh_cn: 扫描二维码
zh_hk: 掃描二維碼

# DEVICE_TRANSFER_RECEIVING_EXPLANATION
source: Keep both devices near each other. Do not turn off either device and keep Signal open. Transfers are end-to-end encrypted.
ja: 端末同士を近づけてください。どちらの端末も電源を切らず、Signalを開いたままにしてください。転送はエンドツーエンドで暗号化されます。
ko: 두 기기를 가까이 두세요. 기기를 끄지 말고 Signal을 계속 켜두시기 바랍니다. 이동은 단대단 암호화됩니다.
zh_cn: 请确保两个设备足够靠近。不要关闭设备并保证 Signal 运行。迁移是点对点加密的。
zh_hk: 保持兩個裝置互相靠近。請勿關閉裝置並始終開啟Signal。轉移已端對端加密。

# DEVICE_TRANSFER_RECEIVING_TITLE
source: Receiving Data
ja: データ受信中
ko: 데이터 수신 중
zh_cn: 正在接受数据
zh_hk: 正在接收資料

# DEVICE_TRANSFER_SCANNING_CONNECTING
source: Connecting…
ja: 接続しています…
ko: 연결 중…
zh_cn: 正在连接…
zh_hk: 正在連線……

# DEVICE_TRANSFER_SCANNING_EXPLANATION
source: Position the QR code within the circle
ja: QRコードを円の中に入れてください
ko: 원 안에 QR 코드를 맞추세요
zh_cn: 将二维码放置到框内
zh_hk: 將QR Code置於圓圈內

# DEVICE_TRANSFER_SCANNING_TITLE
source: Hold Your New Device Up to the Camera
ja: 新しい端末をカメラにかざしてください
ko: 새 기기를 카메라로 가져오세요
zh_cn: 将你的新设备靠近摄像头
zh_hk: 將您的新裝置靠近相機

# DEVICE_TRANSFER_TRANSFERRING_EXPLANATION
source: Keep both devices near each other. Do not turn off either device and keep Signal open.
ja: 端末同士を近くに置いてください。どちらも電源を切らず、Signalを開いたままにしてください。
ko: 두 기기에서 Signal을 실행한 후 서로 가까이 두세요. 기기를 끄지 마세요.
zh_cn: 请确保两个设备足够靠近。不要关闭设备并保证 Signal 运行。
zh_hk: 保持兩個裝置互相靠近。請勿關閉裝置並始終開啟Signal。

# DEVICE_TRANSFER_TRANSFERRING_TITLE
source: Transferring Data
ja: データ移行中
ko: 데이터 이동 중
zh_cn: 正在迁移数据
zh_hk: 正在轉移資料

source: Disappearing Messages
ja: 消えるメッセージ
ko: 사라지는 메시지
zh_cn: 阅后即焚
zh_hk: 限時訊息

# DISAPPEARING_MESSAGES_CONFIGURATION_GROUP_EXISTING_FORMAT
source: Messages in this chat will disappear after %@.
ja: このチャットのメッセージは%1$@後に消えます。
ko: %1$@ 뒤 이 대화의 메시지가 사라집니다.
zh_cn: 此聊天中的消息将在 %1$@后消失。
zh_hk: 此聊天中的訊息會於 %1$@ 後消失。

# DISAPPEARING_MESSAGES_CUSTOM_TIME
source: Custom Time
ja: カスタム時間
ko: 지역 시간
zh_cn: 自定义时间
zh_hk: 自訂時間

# DISAPPEARING_MESSAGES_CUSTOM_TIME_UNIT_PICKER
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh_cn: 单位
zh_hk: 單位

# DISAPPEARING_MESSAGES_CUSTOM_TIME_VALUE_PICKER
source: Value
ja: 数値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_hk: 數值

# DISAPPEARING_MESSAGES_DAYS
source: days
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 天
zh_hk: 天

# DISAPPEARING_MESSAGES_DESCRIPTION
source: When enabled, new messages sent and received in this chat will disappear after they have been seen.
ja: 有効にすると、このチャットで新たに送受信されたメッセージは、閲覧後に消えます。
ko: 이 기능을 사용하면 이 대화에서 보내거나 받는 새 메시지가 확인 후 자동 삭제됩니다.
zh_cn: 如果启用，该聊天中收发的新消息将在查看之后消失。
zh_hk: 啟用時，在此聊天中所傳送和接收的新訊息，將在看過後消失。

# DISAPPEARING_MESSAGES_HINT
source: Currently messages disappear after %@
ja: 現在のメッセージは%1$@後に消えます
ko: 현재 메시지가 %1$@ 후 사라지도록 설정됨
zh_cn: 当前消息会在 %1$@ 之后消失
zh_hk: 現時訊息會於 %1$@ 後消失。

# DISAPPEARING_MESSAGES_HOURS
source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_cn: 小时
zh_hk: 小時

# DISAPPEARING_MESSAGES_LABEL
source: Disappearing messages settings
ja: 消えるメッセージの設定
ko: 사라지는 메시지 설정
zh_cn: 阅后即焚消息设置
zh_hk: 限時訊息設定

# DISAPPEARING_MESSAGES_MINUTES
source: minutes
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟
zh_hk: 分鐘

# DISAPPEARING_MESSAGES_SECONDS
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_hk: 秒

# DISAPPEARING_MESSAGES_UNIVERSAL_DESCRIPTION
source: When enabled, new messages sent and received in new conversations started by you will disappear after they have been seen.
ja: 有効にすると、あなたの新規チャットで新たに送受信されるメッセージは、閲覧後に消えます。
ko: 활성화하면 내가 시작한 새 대화에서 주고받은 새 메시지는 본 후에 사라집니다.
zh_cn: 启用之后，在由您发起的新对话中，收发的新消息将在查看之后消失。
zh_hk: 啟用時，由您開始的新對話中所傳送和接收的新訊息，待看過後將會依限時消失。

# DISAPPEARING_MESSAGES_WEEKS
source: weeks
ja: 週
ko: 주
zh_cn: 周
zh_hk: 週

# DISCARD_DRAFT_CONFIRMATION_MESSAGE
source: This action can’t be undone.
ja: この操作は元に戻せません。
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 此操作无法撤销。
zh_hk: 此動作無法復原。

# DISCARD_DRAFT_CONFIRMATION_TITLE
source: Discard Draft?
ja: 下書きを削除しますか？
ko: 초안을 삭제할까요?
zh_cn: 放弃草稿？
zh_hk: 要捨棄草稿嗎？

# DISMISS_BUTTON_TEXT
source: Dismiss
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 清除
zh_hk: 取消

source: Dismiss Context Menu
ja: コンテキストメニューを閉じる
ko: 상황에 맞는 메뉴 해제
zh_cn: 关闭上下文菜单
zh_hk: 關閉快顯功能表

# DISPLAY_BADGES_ON_PROFILE_SETTING
source: Display badges on profile
ja: バッジをプロフィールに表示する
ko: 프로필에 배지 표시
zh_cn: 在个人资料中显示徽章
zh_hk: 在個人檔案中顯示徽章

# DO_YOU_WANT_TO_USE_PROXY
source: Do you want to use this proxy address?
ja: このプロキシアドレスを使用しますか？
ko: 이 프록시 주소를 사용하시겠습니까?
zh_cn: 是否使用该代理地址？
zh_hk: 您要使用此代理伺服器位址嗎？

# DOMAIN_FRONTING_COUNTRY_VIEW_SECTION_HEADER
source: Censorship Circumvention Location
ja: 検閲回避場所
ko: 검열 우회 위치
zh_cn: 执行审查规避的地点
zh_hk: 審查規避地點

# DONATE_BUTTON
source: Donate %1$@
ja: %1$@ を寄付する
ko: %1$@ 기부
zh_cn: 捐款 %1$@
zh_hk: 捐款 %1$@

# DONATE_BUTTON_MONTHLY
source: Donate %1$@/month
ja: %1$@／月を寄付する
ko: 월 %1$@ 기부
zh_cn: 捐款 %1$@/月
zh_hk: 每月捐款 %1$@

# DONATE_CHOOSE_BANK_TRANSFER_AS_PAYMENT_METHOD
source: Bank Transfer
ja: 銀行振り込み
ko: 송금
zh_cn: 银行转账
zh_hk: 銀行轉帳

# DONATE_CHOOSE_CREDIT_OR_DEBIT_CARD_AS_PAYMENT_METHOD
source: Credit or Debit Card
ja: クレジットカードまたはデビットカード
ko: 신용 또는 직불 카드
zh_cn: 信用卡或借记卡
zh_hk: 信用卡或簽帳金融卡

# DONATE_CHOOSE_PAYMENT_METHOD_SHEET_SUBTITLE_FOR_DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND
source: On behalf of %1$@
ja: %1$@ に代わって
ko: %1$@ 님 대신
zh_cn: 代%1$@捐款
zh_hk: 代表 %1$@

# DONATE_CHOOSE_PAYMENT_METHOD_SHEET_SUBTITLE_FOR_MONTHLY_DONATION
source: Get the %1$@ badge
ja: %1$@バッジを獲得しましょう
ko: %1$@ 배지 받기
zh_cn: 获得%1$@徽章
zh_hk: 獲得 %1$@ 徽章

# DONATE_CHOOSE_PAYMENT_METHOD_SHEET_SUBTITLE_FOR_ONE_TIME_DONATION
source: Get the %1$@ badge for 30 days
ja: 30日間 %1$@ バッジを獲得しましょう
ko: 30일 동안 %1$@ 배지를 받으세요
zh_cn: 获得为期 30 天的%1$@徽章
zh_hk: 獲取為期 30 天的 %1$@ 徽章

# DONATE_CHOOSE_PAYMENT_METHOD_SHEET_TITLE_FOR_DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND
source: %1$@ Donation to Signal
ja: %1$@ をSignalに寄付
ko: Signal에 %1$@ 기부
zh_cn: 给 Signal 捐款 %1$@
zh_hk: %1$@ 捐款給 Signal

# DONATE_CHOOSE_PAYMENT_METHOD_SHEET_TITLE_FOR_MONTHLY_DONATION
source: Donate %1$@ to Signal
ja: Signalに %1$@を寄付する
ko: Signal에 %1$@ 기부
zh_cn: 给 Signal 捐款 %1$@
zh_hk: 捐款 %1$@ 給 Signal

# DONATE_CHOOSE_PAYMENT_METHOD_SHEET_TITLE_FOR_ONE_TIME_DONATION
source: Donate %1$@ to Signal
ja: Signalに %1$@を寄付する
ko: Signal에 %1$@ 기부
zh_cn: 给 Signal 捐款 %1$@
zh_hk: 捐款 %1$@ 給 Signal

# DONATE_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_ADDITIONAL_MESSAGE_INFO
source: The recipient will be notified of the donation in a 1 on 1 message. Add your own message below.
ja: 受取人には、1対1のメッセージで寄付が通知されます。以下にご自身のメッセージを追加してください。
ko: 받는 사람에게 1대1 메시지로 기부 알림이 발송됩니다. 아래에 나만의 메시지를 추가하세요.
zh_cn: 收礼人将会在一对一消息中看到代捐通知。您可以在下方添加自己的消息。
zh_hk: 接收者將收到有關捐款的一對一訊息通知。在下方加入你的訊息。

# DONATE_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_ADDITIONAL_MESSAGE_PLACEHOLDER
source: Add a message
ja: メッセージを追加してください
ko: 메시지 추가
zh_cn: 添加消息
zh_hk: 加入訊息

# DONATE_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_CHAT_EXPIRED
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_cn: 已到期
zh_hk: 已過期

source: Your iDEAL donation is still processing. Check your banking app to approve your payment before making another donation.
ja: iDEALによる寄付はお手続き中です。他の寄付を行う前に、銀行アプリを確認して支払いを承認してください。
ko: iDEAL 기부를 아직 처리 중입니다. 다른 기부를 하기 전에 은행 앱을 확인하여 결제를 승인하세요.
zh_cn: 您的 iDEAL 捐款仍在处理中。请先检查您的银行应用以批准您的付款，然后再进行另一笔捐款。
zh_hk: 你的 iDEAL 捐款仍在處理中。 請檢查銀行應用程式以核准你的付款，然後才進行另一次捐款。

# DONATE_SCREEN_ERROR_MESSAGE_BANK_PAYMENT_AWAITING_AUTHORIZATION
source: Your iDEAL donation is still processing. Check your banking app to approve your payment before making another donation.
ja: iDEALによる寄付はお手続き中です。他の寄付を行う前に、銀行アプリを確認して支払いを承認してください。
ko: iDEAL 기부를 아직 처리 중입니다. 다른 기부를 하기 전에 은행 앱을 확인하여 결제를 승인하세요.
zh_cn: 您的 iDEAL 捐款仍在处理中。请先检查您的银行应用以批准您的付款，然后再进行另一笔捐款。
zh_hk: 你的 iDEAL 捐款仍在處理中。 請檢查銀行應用程式以核准你的付款，然後才進行另一次捐款。

source: Bank transfers can take 1 to 14 business days to process. Please wait until this donation completes before making another donation.
ja: 銀行振り込みの場合、処理されるまで1～14日かかる場合があります。この寄付が完了するまで、次の寄付をお待ちください。
ko: 은행 송금을 처리하는 데 영업일 기준 1~14일이 걸릴 수 있습니다. 이 기부가 완료될 때까지 기다렸다가 더 기부해 주세요.
zh_cn: 银行转账可能需要 1 至 14 个工作日。请等待这笔捐款完成后再进行另一笔捐款。
zh_hk: 銀行轉帳需要 1 至 14 個工作天才能處理。請等待捐款完成後，才進行另一次捐款。

source: Bank transfers can take 1 to 14 business days to process. Please wait until this donation completes before updating your subscription.
ja: 銀行振り込みの場合、処理されるまで1～14日かかる場合があります。この寄付が完了するまで、再度の寄付のお申し込みをお待ちください。
ko: 은행 송금을 처리하는 데 영업일 기준 1~14일이 걸릴 수 있습니다. 이 기부가 완료될 때까지 기다렸다가 구독을 업데이트해 주세요.
zh_cn: 银行转账可能需要 1 至 14 个工作日。请等待这笔捐款完成后再更新您的定期捐款。
zh_hk: 銀行轉帳需要 1 至 14 個工作天才能處理。請等待捐款完成後，才更新你的定期贊助。

# DONATE_SCREEN_ERROR_MESSAGE_FORMAT_BANK_TRANSFER_AMOUNT_TOO_LARGE
source: You can send up to %1$@ via bank transfer. Try a different amount or a different payment method.
ja: 銀行振り込みによる寄付金額は、最大%1$@です。金額を変えるか他の決済方法をお試し下さい。
ko: 은행 송금을 통해 보낼 수 있는 최대 금액은 %1$@입니다. 다른 금액이나 다른 결제 방법으로 시도해 주세요.
zh_cn: 通过银行转账捐款的金额最高不超过 %1$@。请尝试其他金额或更换另一种付款方式。
zh_hk: 你可以透過銀行轉帳寄送最多 %1$@ 。嘗試不同金額或不同付款方式。

# DONATE_SCREEN_ERROR_MESSAGE_PLEASE_WAIT_BEFORE_MAKING_ANOTHER_DONATION
source: Your donation is still being processed. This can take a few minutes depending on your connection. Please wait until this donation completes before making another donation.
ja: 寄付の処理は完了していません。接続状況によっては数分かかる場合があります。この寄付が完了するまで、次の寄付をお待ちください。
ko: 기부를 아직 처리하는 중입니다. 연결에 따라 몇 분이 소요될 수 있습니다. 이 기부가 완료될 때까지 기다렸다가 더 기부해 주세요.
zh_cn: 您的捐款仍在处理中。这可能需要几分钟时间，视您的网络连接情况而定。请等待这笔捐款完成后再进行另一笔捐款。
zh_hk: 你的捐款仍在處理中。 可能需時幾分鐘，視乎你的連線而定。 請等待捐款完成後，才進行另一次捐款。
